Repository: herolightwu/Aggone_iOS
Catalog: Aggone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Player
ja: プレーヤー
zh_hans: 播放器

source: Coach
ja: コーチ
zh_hans: 教练

source: Team/Club
ja: チーム/クラブ
zh_hans: 团队/俱乐部

source: Agent
ja: エージェント
zh_hans: 代理商

source: Staff
ja: スタッフ
zh_hans: 员工

source: Company
ja: 会社
zh_hans: 公司

# company_desc
source: Brand/Sponsor/Media...
ja: ブランド/スポンサー/メディア...
zh_hans: 品牌/赞助商/梅迪亚...

source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

# txt_select
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

# txt_selected
source: Selected
ja: 選ば れた
zh_hans: 选定

# txt_tagged_users
source: Tagged Users
ja: タグ付きユーザー
zh_hans: 标记用户

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重启

source: Apply
ja: 申し込む
zh_hans: 应用

# txt_sport
source: Sport
ja: スポーツ
zh_hans: 运动

# txt_city
source: City
ja: 市
zh_hans: 市

# txt_country
source: Country
ja: 国
zh_hans: 国家

# txt_gender
source: Gender
ja: 国
zh_hans: 性别

# txt_people
source: People
ja: 人
zh_hans: 人

# txt_video
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 影片

# txt_news
source: News
ja: ニュース
zh_hans: 新闻

# txt_recommendations
source: Recommendations
ja: 勧告
zh_hans: 要求

# txt_specialty
source: Specialty
ja: 専門
zh_hans: 专业

# txt_available
source: Available for Clubs
ja: クラブで利用可能
zh_hans: 适用于俱乐部

# pf_videos
source: Videos
ja: ビデオ
zh_hans: 影片

# pf_prizes
source: Prizes
ja: 賞品
zh_hans: 奖品

# pf_career
source: Career
ja: キャリア
zh_hans: 卡雷尔

# pf_description
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

# pf_news
source: News
ja: ニュース
zh_hans: 新闻

# pf_trophies
source: Trophies
ja: トロフィー
zh_hans: 奖杯

# pf_team
source: Team
ja: チーム
zh_hans: 团队

# pf_history
source: History
ja: 歴史
zh_hans: 历史

# pf_details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 细节

# pf_email
source: Email
ja: Eメール
zh_hans: 电子邮件

# pf_phone
source: Phone
ja: 電話
zh_hans: 电话

# pf_website
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_hans: 网站

# pf_story
source: Stories
ja: 物語
zh_hans: 故事

source: Add Resume
ja: 履歴書を追加
zh_hans: 添加简历

# stats_disable_noti
source: You cannot access this page
ja: このページにアクセスできません
zh_hans: 无法访问此页面

# stats_disable_desc
source: This page is not accessible for your account type. You can change account type from the settings.
ja: このページには、アカウントの種類にアクセスできません。設定からアカウントの種類を変更できます。
zh_hans: 您的帐户类型无法访问此页面。 可以从设置中更改帐户类型。

# profile_audience
source: Audience
ja: 観客
zh_hans: 听众

# audience_story_views
source: Story Views
ja: ストーリービュー
zh_hans: 故事观看

# audience_today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# audience_week
source: Week
ja: 週間
zh_hans: 周

# audience_month
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月

# audience_visitors
source: Visitors
ja: 訪問者
zh_hans: 参观者

# audience_total_profile
source: Total Profile
ja: 合計プロファイル
zh_hans: 总资料

# audience_visits
source: Visits
ja: 訪問
zh_hans: 访问

# audience_total_views
source: Total Views
ja: 合計視聴回数
zh_hans: 总浏览

# audience_view_video
source: Views on Video
ja: ビデオで見る
zh_hans: 观看视频

# audience_star_video
source: Stars on Video
ja: ビデオ上のスター
zh_hans: 视频明星

# audience_views_suffix
source: views
ja: 訪問
zh_hans: 观看

# gender_man
source: Man
ja: おとこ
zh_hans: 男子

# gender_woman
source: Woman
ja: 女性
zh_hans: 女人

# gender_other
source: Other
ja: その他の
zh_hans: 其他

# menu_modify_profile
source: Modify Profile
ja: プロファイルを変更
zh_hans: 修改个人资料

# menu_change_password
source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 更改密码

# menu_my_subscription
source: My Subscriptions
ja: 私のサブスクリプション
zh_hans: 我的订阅

# menu_my_subscribers
source: My Subscribers
ja: 私の購読者
zh_hans: 我的订阅者

# menu_recorded
source: Recorded
ja: 記録
zh_hans: 记录下来

# menu_blocked_users
source: Blocked User
ja: ユーザをブロックする
zh_hans: 阻止用户

# menu_terms_conditions
source: Terms and Conditions
ja: 使用条件
zh_hans: 使用条件

# menu_contact_us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

# menu_sign_out
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 登出

# menu_view
source: View
ja: ビュー
zh_hans: 意见

# menu_ad
source: Ad
ja: 広告
zh_hans: 广告

# menu_block
source: Block
ja: 遮断
zh_hans: 阻止

# menu_unblock
source: UnBlock
ja: 解除
zh_hans: 解除阻止

# menu_report
source: Report
ja: 報告する
zh_hans: 报告

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hans: 当前密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

source: Retype Password
ja: パスワードを再入力してください
zh_hans: 重新键入密码

# btn_confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Add More News
ja: さらにNewzを追加
zh_hans: 添加更多新闻

# add_more_news_description
source: You can add all new trending news about your club here.
ja: クラブに関する新しいトレンドニュースをすべて追加できます
zh_hans: 您可以添加有关俱乐部的所有新趋势新闻

# add_history
source: Add/Edit History
ja: 履歴の追加/編集
zh_hans: 添加/编辑历史

# add_history_description
source: Write your bio...
ja: バイオを書く...
zh_hans: 写你的简历

# dialog_attachment
source: Attachments Available
ja: 利用可能な添付ファイル
zh_hans: 可用附件

# description_1
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度

# description_2
source: Strength
ja: 力
zh_hans: 强度

# description_3
source: Explosivity
ja: 爆発性
zh_hans: 爆炸物

# description_4
source: Acceleration
ja: 加速度
zh_hans: 加速

# description_5
source: Stamina
ja: 元気
zh_hans: 耐力

# description_6
source: Coordination
ja: コーディネーション
zh_hans: 协调

# description_7
source: Strike force
ja: 打撃力
zh_hans: 打击力量

# description_8
source: Control
ja: コントロール
zh_hans: 控制

# description_9
source: Defensive
ja: 守備的
zh_hans: 防守型

# description_10
source: Offensive
ja: 攻撃
zh_hans: 进攻

# description_11
source: Precision
ja: 精度
zh_hans: 精确

# description_12
source: Finishing
ja: 仕上げ
zh_hans: 精加工

# description_13
source: Motivation
ja: 動機
zh_hans: 动机

# description_14
source: Concentration
ja: 濃度
zh_hans: 浓度

# description_15
source: Reflection
ja: 反射
zh_hans: 反射

# description_16
source: Adaptation
ja: 適応
zh_hans: 适应

# description_17
source: Mental
ja: メンタル
zh_hans: 心理

# description_18
source: Communication
ja: コミュニケーション
zh_hans: 通讯

# description_19
source: Game Intelligence
ja: ゲームインテリジェンス
zh_hans: 游戏情报

# description_20
source: Team Spirit
ja: チームスピリット
zh_hans: 团队精神

# description_21
source: Creativity
ja: 創造性
zh_hans: 创造力

# description_22
source: Game Construction
ja: ゲーム構築
zh_hans: 游戏构造

# description_23
source: Decision making
ja: 意思決定
zh_hans: 做决定

# description_24
source: Execution
ja: 実行
zh_hans: 执行

# cdescription_1
source: Technical
ja: テクニカル
zh_hans: 技术

# cdescription_2
source: Tactical
ja: 戦術
zh_hans: 战术性

# cdescription_3
source: Physiology
ja: 生理
zh_hans: 生理

# cdescription_4
source: Psychology
ja: 心理学
zh_hans: 心理学

# cdescription_5
source: Organize/game
ja: gameを整理する
zh_hans: 整理/游戏

# cdescription_6
source: Game construction
ja: ゲーム構築
zh_hans: 游戏构造

# cdescription_7
source: Train athletes
ja: アスリートのトレーニング
zh_hans: 训练运动员

# cdescription_8
source: Coach players
ja: コーチ選手
zh_hans: 教练员

# cdescription_9
source: Evaluate athletes
ja: アスリートを評価する
zh_hans: 评估运动员

# cdescription_10
source: Identify progress
ja: 進行状況を確認する
zh_hans: 确定进度

# cdescription_11
source: Pedagogy
ja: 教育学
zh_hans: 教育学

# cdescription_12
source: Explain
ja: 説明する
zh_hans: 说明

# cdescription_13
source: Strength
ja: 強みを管理する
zh_hans: 管理优势

# cdescription_14
source: Weakness
ja: 弱点を管理する
zh_hans: 处理弱点

# cdescription_15
source: Analyze game
ja: ゲームを分析する
zh_hans: 分析游戏

# cdescription_16
source: Communication
ja: コミュニケーション
zh_hans: 通讯

# cdescription_17
source: Security rules
ja: セキュリティルール
zh_hans: 安全规则

# cdescription_18
source: Administrative
ja: 行政運営
zh_hans: 行政管理

# cdescription_19
source: Leader men
ja: リーダー男性
zh_hans: 领导者

# cdescription_20
source: Strength
ja: 強さ/キャラクター
zh_hans: 强度/特征

# cdescription_21
source: Team spirit
ja: チームスピリット
zh_hans: 团队精神

# cdescription_22
source: Persuasive
ja: 説得力のある
zh_hans: 有说服力的

# cdescription_23
source: Dynamic
ja: 動的
zh_hans: 动态

# cdescription_24
source: Observer
ja: 観察者
zh_hans: 观察者

# category_1
source: Physical
ja: 物理的
zh_hans: 物理

# category_2
source: Technical
ja: テクニカル
zh_hans: 技术

# category_3
source: Psychological
ja: 心理的
zh_hans: 心理

# category_4
source: Tactical
ja: 戦術
zh_hans: 战术的

# ccategory_1
source: Knowledge
ja: 知識
zh_hans: 知识

# ccategory_2
source: Technical
ja: テクニカル
zh_hans: 技术

# ccategory_3
source: Managerial
ja: 経営スキル
zh_hans: 管理技巧

# ccategory_4
source: Qualities
ja: 資質
zh_hans: 特质

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

source: Club
ja: クラブ
zh_hans: 俱乐部

source: Position
ja: ポジション
zh_hans: 位置

source: Contract
ja: 契約
zh_hans: 合同

# american_football
source: Am Football
ja: アメリカンフットボール
zh_hans: 美式足球

source: Athletics
ja: 陸上競技
zh_hans: 田径运动

source: Badminton
ja: バドミントン
zh_hans: 羽毛球

source: BaseBall
ja: 野球
zh_hans: 棒球棒

source: Basket Ball
ja: バスケットボール
zh_hans: 篮球

source: Boxing
ja: ボクシング
zh_hans: 拳击

source: Climbing
ja: クライミング
zh_hans: 攀岩

source: Cricket
ja: クリケット
zh_hans: 板球

source: Cycling
ja: サイクリング
zh_hans: 单车

source: Dance
ja: ダンス
zh_hans: 舞蹈

source: Equestrianism
ja: 馬術
zh_hans: 马术

source: Fencing
ja: フェンシング
zh_hans: 击剑

source: Football
ja: フットボール
zh_hans: 足球

source: Golf
ja: ゴルフ
zh_hans: 高尔夫球

source: Gymnastic
ja: 体操
zh_hans: 体操

source: Handball
ja: ハンドボール
zh_hans: 手球

source: Judo
ja: 柔道
zh_hans: 柔道

source: Martial Art
ja: 武道
zh_hans: 武术

source: Rugby
ja: ラグビー
zh_hans: 英式橄榄球

source: Skiing
ja: スキー
zh_hans: 滑雪

source: Snowboarding
ja: スノーボード
zh_hans: 单板滑雪

source: Squash
ja: 押しつぶす
zh_hans: 壁球

source: Swimming
ja: 水泳
zh_hans: 游泳

source: Table Tennis
ja: 卓球
zh_hans: 乒乓球

source: Tennis
ja: テニス
zh_hans: 网球

source: Volley Ball
ja: バレーボール
zh_hans: 排球

source: Water Sports
ja: ウォータースポーツ
zh_hans: 水上运动

source: Wrestling
ja: レスリング
zh_hans: 摔角

source: Ice Hockey
ja: アイスホッケー
zh_hans: 冰上曲棍球

source: Field Hockey
ja: フィールドホッケー
zh_hans: 曲棍球

source: MMA
ja: 総合格闘技
zh_hans: 混合武术

source: Kick Boxing
ja: キックボクシング
zh_hans: 踢拳

source: Water Polo
ja: 水球
zh_hans: 水球

source: Auto Racing
ja: 自動車レース
zh_hans: 赛车

source: Moto Racing
ja: モトレーシング
zh_hans: 摩托赛车

source: Polo Sport
ja: ポロ
zh_hans: 马球

source: Softball
ja: ソフトボール
zh_hans: 垒球

source: Sepak Takraw
ja: セパタクロー
zh_hans: 藤球

source: Korfball
ja: コーフボール
zh_hans: 科尔福球

source: Floorball
ja: フロアボール
zh_hans: 地板球

source: Mountaineering
ja: 登山
zh_hans: 登山

source: Canyoning
ja: キャニオニング
zh_hans: 溪降

source: Trail
ja: トレイルランニング
zh_hans: 越野跑

source: Triathlon
ja: トライアスロン
zh_hans: 铁人三项

source: Archery
ja: アーチェリー
zh_hans: 射箭

source: Ice Skating
ja: アイススケート
zh_hans: 滑冰

source: Petanque
ja: ペタンク
zh_hans: 佩坦克

source: Skate Board
ja: スケートボード
zh_hans: 滑板

source: Weightlifting
ja: 重量挙げ
zh_hans: 举重

source: Crossfit&Fitness
ja: フィットネス
zh_hans: 适合度

source: Surf
ja: サーフ
zh_hans: 冲浪

source: Sailing
ja: セーリング
zh_hans: 航海

source: Canoeing
ja: カヌー
zh_hans: 独木舟

source: Rowing
ja: ローイング
zh_hans: 划船

source: Air Sports
ja: エアスポーツ
zh_hans: 空中运动

source: Winter Sports
ja: 冬のスポーツ
zh_hans: 冬季运动

source: Bowling
ja: ボウリング
zh_hans: 打保龄球

source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计

# match_win_percent
source: Match Win %
ja: マッチ勝利率
zh_hans: 匹配胜利％

source: Match
ja: 一致
zh_hans: 比赛

source: Ratio
ja: 比
zh_hans: 比

source: Club Name
ja: クラブ名
zh_hans: 俱乐部名称

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总

# year_name
source: Year
ja: 年
zh_hans: 年

source: Performance
ja: 性能
zh_hans: 性能

# follow
source: Subscribe
ja: 申し込む
zh_hans: 订阅

# following
source: Unsubscribe
ja: 退会
zh_hans: 退订

source: My
ja: 私の
zh_hans: 我的

source: World
ja: 世界
zh_hans: 世界

# notification_follow
source: This person followed you
ja: この人はあなたをフォローしました
zh_hans: 这个人跟着你

# notification_like
source: This person liked your video
ja: この人はあなたのビデオを気に入った
zh_hans: 这个人喜欢您的影片

# notification_chat
source: This person sent a message to you
ja: この人はあなたにメッセージを送った
zh_hans: 此人向您发送了一条消息

# txt_victory
source: Victory
ja: 勝利
zh_hans: 胜利

# txt_defeat
source: Defeat
ja: 敗北
zh_hans: 失败

# txt_draw
source: Draw
ja: 引き分け
zh_hans: 平局

# txt_jan
source: Jan
ja: 1月
zh_hans: 一月

# txt_feb
source: Feb
ja: 2月
zh_hans: 二月

# txt_mar
source: Mar
ja: 3月
zh_hans: 三月

# txt_apr
source: Apr
ja: 4月
zh_hans: 四月

# txt_may
source: May
ja: 五月
zh_hans: 可以

# txt_jun
source: Jun
ja: 六月
zh_hans: 六月

# txt_jul
source: Jul
ja: 七月
zh_hans: 七月

# txt_aug
source: Aug
ja: 八月
zh_hans: 八月

# txt_sep
source: Sep
ja: 九月
zh_hans: 九月

# txt_oct
source: Oct
ja: 10月
zh_hans: 十月

# txt_nov
source: Nov
ja: 11月
zh_hans: 十一月

# txt_dec
source: Dec
ja: 12月
zh_hans: 十二月

# months_array
source: Jan,Feb,Mar,Apr,May,Jun,Jul,Aug,Sep,Oct,Nov,Dec
ja: 1月,2月,3月,4月,五月,六月,七月,八月,九月,10月,11月,12月
zh_hans: 一月,二月,三月,四月,可以,六月,七月,八月,九月,十月,十一月,十二月

# month_name_array
source: January,February,March,April,May,June,July,August,September,October,November,December
ja: 1月,2月,3月,4月,五月,六月,七月,八月,九月,10月,11月,12月
zh_hans: 一月,二月,三月,四月,可以,六月,七月,八月,九月,十月,十一月,十二月

# week_day_array
source: Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
ja: 日曜日,月曜日,火曜日,水曜日,木曜日,金曜日,土曜日
zh_hans: 星期日,星期一,星期二,星期三,星期四,星期五,星期六

# weeks_array
source: 1st Week,2nd Week,3rd Week,4th Week
ja: 第1週目,第2週目,第3週目,第4週目
zh_hans: 第一周,第二周,第三周,第四周

# stat_american_football
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points scored,Touchdowns,Attempts,Yards,Assist,Successful races,Interceptions,Tackle,Completions,Sack,First Down,Fumble,Reception,Blocked
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,得点,タッチダウン,試行,ヤード,アシスト,成功したレース,インターセプト,タックル,完了,袋,最初のダウン,ファンブル,受信成功,ブロッキング
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,得分,達陣,尝试次数,码,助攻 ,成功种族,拦截,抢断,完成,麻袋,未降,摸索,成功接待,受阻

# stat_american_football_s
source: Game.P,V,D,Drs,Pts.S,Tds,Att,Yds,Ast,S.R,Int,Tcl,Com,Sck,F.D,Fum,Rec,Blk
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,得分,達陣,尝试次数,码,助攻,成功种族,拦截,抢断,完成,麻袋,未降,摸索,成功接待,受阻

# stat_basketball
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points,Rebounds,Assists,Blocks,Steals
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ポイント,リバウンド,アシスト,ブロック,インターセプト
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,篮板,助攻,阻攻,拦截

# stat_basketball_s
source: Game.P,V,D,Drs,Pts,Rbd,Ast,Blk,Stl
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,篮板,助攻,阻攻,拦截

# stat_football
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Goals,Assists,Successful passes,Interceptions,Clean sheet,Goalkeeper stop,Sanctions
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ゴール,アシスト,成功したパス,インターセプト,白紙の状態,ゴールキーパーが停止,制裁措置
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,成功通过,拦截,无尘纸,守门员站,制裁

# stat_football_s
source: Game.P,V,D,Drs,G,Ast,S.P,Int,C.S,G.S,S
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,成功通过,拦截,无尘纸,守门员站,制裁

# stat_rugby
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points,Tries,Conversion,Tackle,Drops,Penalties
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ポイント（ポイント）,試す,変換,タックル,ドロップ,ペナルティ
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,尝试,转换 ,抢断,掉落,罚则

# stat_rugby_s
source: Game.P,V,D,Drs,Pts,T,Cvn,Tcl,Drp,P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,尝试,转换 ,抢断,掉落,罚则

# stat_cricket
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Runs scored,Batting average,100s/50s,Top score,Balls bowled,Wickets,Bowling average,5 wickets in innings,10 wickets in match,Best bowling,Catches,Stumpings
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,得点ラン,打率,100/50秒,トップスコア ,ボウリングされたボール ,ウィケット ,ボウリング平均 ,イニングの5改札 ,マッチで10ウィケット,最高のボウリング ,キャッチ,切り株
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,跑步得分 ,平均命中率 ,100秒/ 50秒,最高分 ,滚球 ,小门,保龄球平均,5局小门,比赛中有10个小门,最佳保龄球,接球,残端

# stat_cricket_s
source: Game.P,V,D,Drs,R.Sco,B.A,100s/50s,T.S,B.B,Wkt,Bow.A,Inns,10Wkts.M,B.B,C,S
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,跑步得分 ,平均命中率 ,100秒/ 50秒,最高分 ,滚球 ,小门,保龄球平均,5局小门,比赛中有10个小门,最佳保龄球,接球,残端

# stat_hockey
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Goals,Assists,Interceptions,Successful stops,Penalties
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ゴール,アシスト,インターセプト,成功した停止,ペナルティ
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败,平局,球门,助攻,拦截,成功停止,罚则

# stat_hockey_s
source: Game.P,V,D,Drs,G,Ast,Int,S.S,P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败,平局,球门,助攻,拦截,成功停止,罚则

# stat_baseball
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Home Run,Hits,Runs,Bases on Balls,At. Bats,Assists,Sacrifice Flies,Strikeouts,Hit by Pitch
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ホームラン,ヒット,実行,ボールベース ,で。 コウモリ,アシスト,犠牲ハエ,取り消し線,ヒットオブピッ
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,本垒打,命中 ,运行,基于球,打數,助攻,牺牲苍蝇,三振出局,觸身球

# stat_baseball_s
source: Game.P,V,D,Drs,H.R,H,R,B.B,AB,Ast,S.F,SO,HBP
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,本垒打,命中 ,运行,基于球,打數,助攻,牺牲苍蝇,三振出局,觸身球

# stat_handball
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Goals,Assists,Successful passes,Interceptions,Clean sheet,Goalkeeper stop,Penalties
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ゴール,アシスト,成功したパス,インターセプト,白紙の状態,ゴールキーパーが停止,制裁措置
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,成功通过,拦截,无尘纸,守门员站,制裁

# stat_handball_s
source: Game.P,V,D,D,G,Ast,S.P,Int,C.S,G.S,S
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,成功通过,拦截,无尘纸,守门员站,制裁

# stat_volleyball
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points,Assists,Successful services,Successful Receptions,Successful passes,Blocks
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ポイント,アシスト,成功したサービス,受信成功,成功したパス,ブロック
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败,平局,点,助攻,成功服务,成功接待,成功通过,阻攻

# stat_volleyball_s
source: Game.P,V,D,Drs,Pts,Ast,S.Se,S.Re,S.P,Blk
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败,平局,点,助攻,成功服务,成功接待,成功通过,阻攻

# stat_tennis
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points earned service,Point earned return service,Ranking,PointsRanking
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ポイント獲得サービス,ポイント獲得還元サービス,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,积分服务,积分返还服务,排名,排名积分

# stat_tennis_s
source: Game.P,V,D,Drs,P.E.S,P.E.R.S,R,R.P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,积分服务,积分返还服务,排名,排名积分

# stat_badminton
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points earned service,Point earned return service,Ranking,Ranking Points
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ポイント獲得サービス,ポイント獲得還元サービス,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,积分服务,积分返还服务,排名,排名积分

# stat_badminton_s
source: Game.P,V,D,Drs,P.E.S,P.E.R.S,R,R.P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,积分服务,积分返还服务,排名,排名积分

# stat_golf
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Fairway In Regulation,Green In Regulation,Number of putts,Ranking,Ranking Points
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,フェアウェイインレギュレーション,グリーンインレギュレーション,パット数（パット）,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球道重组,绿色调节,推杆数,排名,排名积分

# stat_golf_s
source: Game.P,V,D,Drs,FIR,GIR,Putts,R,R.P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球道重组,绿色调节,推杆数,排名,排名积分

# stat_athletics
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Performance,Ranking,Ranking Points
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,パフォーマンス,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,性能,排名,排名积分

# stat_athletics_s
source: Game.P,V,D,Drs,Perf/Time,R,R.P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,性能/时间,排名,排名积分

# stat_racing
source: Races,Victories,Defeats,Draws,Performance,Ranking,Ranking points
ja: 人種,勝利,負け,引き分け,パフォーマンス,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 种族,胜利,失败 ,平局,性能,排名,排名积分

# stat_racing_s
source: Races,V,D,Drs,Perf/Time,R,R.P
zh_hans: 种族,胜利,失败 ,平局,性能/时间,排名,排名积分

# stat_judo
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Ippons,Attempts,Waza-Ari,Ranking,Ranking Points
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,一本,試行,技あり,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,一分,尝试次数,Waza-Ari,排名,排名积分

# stat_judo_s
source: Game.P,V,D,Drs,Ipp,Att,W.A,R,R.P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,一分,尝试次数,W.A,排名,排名积分

# stat_korfball
source: Games played,Victories ,Defeats ,Draws ,Points,Rebounds,Assists,Steals,Blocks
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け, ポイント,リバウンド,アシスト,インターセプト,ブロック
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,篮板,助攻,拦截,阻攻

# stat_korfball_s
source: Game.P,V,D,Drs,Pts,Rbd,Ast,Stl,Blk
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,篮板,助攻,拦截,阻攻

# stat_softball
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Home run,Hits,Runs,Bases on Balls,At. Bats,Assists,Sacrifice Flies,Strikeouts,Hit by Pitch
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ホームラン,ヒット,実行,ボールベース ,で。 コウモリ,アシスト,犠牲ハエ,取り消し線,ヒットオブピッ
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,本垒打,命中 ,运行,基于球,打數,助攻,牺牲苍蝇,三振出局,觸身球

# stat_softball_s
source: Game.P,V,D,Drs,H.R,H,R,B.B,AB,Ast,S.F,SO,HBP
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,本垒打,命中 ,运行,基于球,打數,助攻,牺牲苍蝇,三振出局,觸身球

# stat_floorball
source: Games played,Victories ,Defeats ,Draws ,Goals,Assists,Interceptions,Successful stops,Penalties
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ゴール,アシスト,インターセプト,成功した停止,ペナルティ
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,拦截,成功停止,罚则

# stat_floorball_s
source: Game.P,V,D,Drs,G,Ast,Int,S.S,P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,拦截,成功停止,罚则

# stat_sepak_takraw
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Points,Assists,Successful services,Successful Receptions,Successful passes,Blocks
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ポイント（ポイント）,アシスト,成功したサービス,受信成功,成功したパス,ブロック
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,助攻,成功服务,成功接待,成功通过,阻攻

# stat_sepak_takraw_s
source: Game.P,V,D,Drs,Pts,Ast,S.Se,S.Re,S.P,Blk
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,点,助攻,成功服务,成功接待,成功通过,阻攻

# stat_water_polo
source: Games played,Victories ,Defeats ,Draws ,Goals,Assists,Interceptions,Successful stops,Penalties
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ゴール,アシスト,インターセプト,成功した停止,ペナルティ
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,拦截,成功停止,罚则

# stat_water_polo_s
source: Game.P,V,D,Drs,G,Ast,Int,S.S,P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败 ,平局,球门,助攻,拦截,成功停止,罚则

# stat_coach
source: Games played,Victories,Defeats,Draws,Ranking,Ranking Points
ja: プレイしたゲーム,勝利,負け,引き分け,ランキング,ランキングポイント
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败,平局,排名,排名积分

# stat_coach_s
source: Game.P,V,D,Drs,R,R.P
zh_hans: 玩过的游戏,胜利,失败,平局,排名,排名积分

# strength_football
source: Dribbling,Bullet protection,Speed,Air duels,Endurance,Opportunity creation,Construction game,Penetration,Recovery,Ball conservation,Play intervals,Marking,Interceptions,Tackles,Head game,Shoot,Control,Center,Finition,Deep passes,Short pass,Long pass,Long game,Short game,Combativeness,Concentration,One against one,Pass game,Stop,Goal exit,Revival,Free kicks,centers,Marking,Aggressiveness,Anticipation,Agility
ja: ドリブル,弾丸の保護,速度,エアデュエル,耐久,機会の創出,建設ゲーム,ペネトレーション,回復,ボールの保全,プレイ間隔,マーキング,遮断,タックル,頭のゲーム,シュート,コントロール,センター,フィニション,深いパス,ショートパス,ロングパス,ロングゲーム,ショートゲーム,戦闘力,濃度,1対1,パスゲーム,やめる,ゴール出口,復活,フリーキック,センター,マーキング,攻撃性,期待,機敏
zh_hans: 运球,子弹保护,速度,空中决斗,耐力,机会创造,集中游戏,渗透,恢复,球保护,播放间隔,标记,拦截,铲球,头游戏,开枪,控制,中心,鳍,深通,短通,长通,长游戏,短游戏,战斗力,浓度,一对一,通过游戏,停止,目标退出,复兴,任意球,中心,侵略性,期待,敏捷

# strength_basketball
source: Running,Passing,Shooting,Block,Rebound,Offense,Defense,Moves,Violations,Assist,Foul
ja: ランニング,通過,撮影,ブロック,リバウンド,オフェンス,防衛,動く,違反,支援する,ファウル
zh_hans: 运球,通过,射击,块,反弹,进攻,防御,移动,违反,协助,犯规

# strength_american_football
source: Running,Passing,blocking,catching,Rush,Guard,Triple threat,Fullback,H-back,Slotback,End Cornerback,Safety,Halfback,Nickelback,Dimeback ,Field goal,Punts and Kicks,Long snapper,Punt returner,Kick returner,Jammer,Upman Gunner,Upback,Utility
ja: ランニング,通過,ブロッキング,つかまえる,ラッシュ,ガード,三拍子,フルバック,Hバック,スロットバック,エンドコーナーバック,安全性,ハーフバック,ニッケルバック,ダイムバック,フィールドゴール,パントとキック,鯛,パントリターン,キックリターナー,ジャマー,アップマンガンナー,アップバック,ユーティリティ
zh_hans: 运行,通过,阻塞,捕捉,冲,警卫,三重威胁,后卫,H-back,插槽,结束角后卫,安全,前卫,镍背,迪梅背,现场目标,朋特和踢,长捕捉器,朋特返回器,踢回器,干扰,普曼·冈纳,向上,实用

# strength_cricket
source: Fielding,Running,Stance,Batting,Backlift,Forward and back,Leave,Defensive shot,Drive,flick ,Cut,Square drive,Pull and hook,Slog ,Slog sweep,Upper cut,Switch hit,Scoop / ramp,Helicopter shot,Fast bowling,Spin bowling,Fast bowler deliveries,Spin bowler deliveries
ja: フィールディング,ランニング,スタンス,バッティング,バックリフト,前後に,去る,ディフェンスショット,ドライブ,フリック,切る,スクエアドライブ,引っ張ってフック,スローグ,スローグスイープ,アッパーカット,スイッチヒット,スクープ/ランプ,ヘリコプターショット,高速ボウリング,スピンボウリング,ボウラーの迅速な配達,スピンボウラー配達
zh_hans: 菲尔丁,运行,立场,击球,回举,向前和后退,离开,防守射门,驱动,电影,削减,方形驱动器,拉和钩,斯洛格,Slog 扫描,上切,开关命中,勺子 / 斜坡,直升机射击,快速保龄球,旋转保龄球,快速投球手交付,旋转保龄球交付

# strength_tennis
source: Explosiveness,Balanced,Hand-eye coordination,Ball judgment,Motivation,Concentration,Right hit,Setback,A service,Foot play,Anticipation,Volleying
ja: 爆発性,バランスのとれた,手と目の調整,ボール判定,動機,濃度,右打,セットバック,サービス,足遊び,期待,ボレー
zh_hans: 爆炸性,平衡,手眼协调,球判断,动机,浓度,右击,挫折,服务,足部游戏,期待,排球

# strength_rugby
source: Running,Passing,Catching,Tackling,Kicking,Positional Skills,The Rules,Teamwork,Ruck/Mauls,Enjoyment,Pick up ball,Handle ball,Receive a pass,Move with ball ,Move without ball,Tackle ,kick ball,Evade tackles,Perseverence,Work in a team,Courage,Calmness ,Vision,Endurance
ja: ランニング,通過,キャッチ,タックル,キック,ポジショナルスキル,ルール,チームワーク,ラック/モール,楽しみ,ボールを拾う,ハンドルボール,パスを受け取る,ボールを持って移動,ボールなしで動く,タックル,キックボール,回避タックル,忍耐,チームで働く,勇気,静けさ,ビジョン,耐久
zh_hans: 运行,通过,抓,解决,踢,定位技能,规则,团队 合作,鲁克/莫尔斯,享受,捡球,处理球,接收通行证,用球移动,无球移动,解决,踢球,逃避处理,坚持不懈,在团队中工作,勇气,冷静,视觉,耐力

# strength_golf
source: Grip,Stance,Swing,Strategies
ja: グリップ,スタンス,スイング,戦略
zh_hans: 握,立场,摆动,策略

# strength_baseball
source: Hitting,Fly,Marking,fielding ,Throwing ,Catching,Hand-Eye Coordination,Bases running,The pitchers cover first,Sacrifice cavities,Squeeze bunts,Rundowns all bases,Hit and run,Bunt and run,Double fly,Relay,keep basic runners,The pickoffs
ja: ヒッティング,飛ぶ,マーキング,フィールディング,投げ,キャッチ,手と目の調整,実行中の拠点, まずは投手がカバー, 虫歯を犠牲にする, バントを絞る,全拠点の荒廃,ヒットアンドラン,バントアンドラン,ダブルフライ,リレー,基本的なランナーを維持,ピックオフ
zh_hans: 打,飞,标记,菲尔丁,扔 ,抓,手眼协调,运行的基点,投手首先掩护,牺牲腔,挤压兔子,耗尽所有基地,命中并运行,蹦极和运行,双飞,继电器,保持基本跑步者,选取
